Su Mucheng...
Todos tus familiares y amigos te traicionaron.
Has vivido una vida tan fracasada.
No he vuelto en años.
¿Cómo cambió todo tanto?
Ese mocoso Fu Yanci...
¿Por qué no está aquí todavía?
¿Esto es para mí?
Si no le importa, señor.
¡De nada!
Han pasado años desde
He comido un panecillo así de delicioso.
¿Hace años que no come un bollo?
Su vida debe haber sido muy dura.
Es delicioso.
¡Huele tan bien!
Este pobre viejo...
el es tan feliz
sólo para darle un mordisco a un panecillo.
Su Mucheng,
¿Por qué sigues preocupándote por nada?
señorita,
Veo que estás bebiendo solo.
¿Hay algo en tu mente?
Hubo antes,
pero ya no.
Gracias, abuelo.
¿Gracias?
Sí.
No hay obstáculo en la vida que no puedas superar.
Seguiré dándolo todo.
Ese es el espíritu.
Eres una señorita
según mi propio corazón.
gente joven
siempre debería tener
una actitud tan positiva.
Tienes razón.
Voy a volver a trabajar ahora.
Forjaré mi propio camino
y asegúrate de que esos villanos
recibir el castigo que merecen.
¡Oye, espera!